?Μπαμπά, πιο γρήγορα!
?Εχω πιάσει τα 150, γιε μου!
?Αν μας πιάσουν, εσύ θα φταις.
?Οχι, δε θα φταίω εγω!
?Εσύ θα φταις!
?Εχασες χρόνο μ' εκείνη την ηλίθια γάτα.
?Χαίρομαι που έσπασε.
?Θες να σου σπάσω τα μούτρα;
?Παιδιά, κόψτε το!
?Κάνε κάτι εποικοδομητικό. Γιατί δεν
?εξασκείστε στα ποδοσφαιρικά σας παιχνίδια;
?Αουτς! Με χτύπησε!
?Μπριζ!
?Μάλιστα, κύριε.
?Να ένα καλό...
?Κόκκινο σκυλί, Όμαχα, 22.
?Το ξέρω αυτό.
?Είναι το παιχνίδι Γάντζος και σκάλα".
?Εμείς πρέπει να...
?Πρόσεξε!
?Καλά είστε, παιδιά; Είστε εντάξει,
?Μάλιστα, κύριε.
?Πρέπει να σας πάω μέσα.
?Ελάτε, παιδιά, ελάτε.
?Πάμε, ελάτε.
?Ναι; Είναι κανείς εδω;
?Ελάτε.
?Είμαι σίγουρος ότι είναι εντάξει.
?Μείνετε εδώ μέσα, παιδια.
?Πρέπει να ξαναφέρω το φορτηγάκι
?στον δρόμο. Καταλαβαίνετε;
?Αφησέ μας να σε βοηθήσουμε.
?Οχι, είστε πιο σφαλείς εδώ μέσα.
?Μπριζ, είσαι υπεύθυνος.
?Μάλιστα, κύριε.
?Το κατάλαβες αυτό, Γουίλι;
?Εσύ φταις για όλα.
?Αυτός... Αυτός θα είναι εντάξει.
?Ξέρεις ότι τίποτα δεν μπορεί
?να κάνει κακό στον μπαμπα.
?Παρόλα αυτά, εσύ φταις για όλα.
?Τι συμβαίνει; Μπριζ;
?Δεν ξέρω.
?Παιδια!
?Μπαμπά, μπαμπα!
?Μπαμπα!
?Βοήθεια! Μπαμπα!
?Εδω.
?Εχουμε την επιβεβαίωση, παιδια.
?Φαίνεται ότι η προβλεπόμενη πρόοδός μας
?για την Τάμι είναι στα χρήματα.
?Αναβαθμίστε την από μια τροπική
?καταιγίδα σε τυφώνα κατηγορίας ένα.
?Ανεμοι τυφώνων, διάμετροι,
?έως 500 μιλιά.
?Φαίνεται ότι θα χτυπήσει την
?Αλαμπάμα και τη Φλόριντα.
?Δώσε μου τις τελευταίες αναγνώσεις επιφάνειας.
?Είναι ζεστή. Πάρα πολύ ζέστη.
?Ο κόλπος είναι στις 91 μοίρες,
?200 μιλιά έξω.
?To NHC έχει 98
?στους παρακτίους σημαντήρες..
?συν το σύστημα υψηλής πίεσης
?στις Αζόρες-Βερμούδες...
?είναι εξαιρετικά αδύναμο.
?Εντυπωσιακό, Δεσπονίς Σκούλερ.
?Ντε Μολίνο, πάρε τον Γουίλ Ράτλιτζ
?και Δεσποινίς Σκούλερ...
?θέλω να τρέξεις μερικούς αριθμούς
?στις σπειροειδείς ταινίες...
?και να με ενημερώσεις ταχιστα.
?Θα τα έχω σε πέντε.
?Ναι. θέλω τον Γουίλ Ράτλιτζ.
?Ναι, είναι σημαντικό.
?Ο Δόκτωρ Ράτλιτζ;
?Ο ίδιος.
?Ο κύριος Φρόμπισερ θα ήθελε
?να σας μιλήσει.
?Φυσικά. Συνδέστε με.
?Εχω τον Γουίλ.
?Εντάξει. Γεια σου, Γουίλ.
?Γεια σου, φιλαράκο.
?Τώρα η κεντρική μου πίεση πέφτει
?σαν πέτρα. Τι έχεις;
?Ο δορυφόρος την έχει στις
?999 χιλιοστόβαρα τώρα.
?Μέχρι στιγμής, ο Dominator σου
?είναι σε συγχρονισμό.
?Λοιπόν, χρειάζομαι αυτα
?τα drone πάρα πολύ γρήγορα.
?Εντάξει.
?Πίστεψε με, το κάνω.
?Δε θέλω να μείνω εδώ πέρα,
?περισσότερο απ' ό,τι χρειάζεται.
?Πριν από 25 χρόνια, ο Τυφώνας Αντριου
?κατέστρεψε αυτή την πόλη.
?Και τώρα η Τάμι είναι εδω,
?για να το κάνει ξανα.
?Ομως, αυτή τη φορά
?κανείς δεν πρόκειται να πεθάνει.
?Γι' αυτό και ζήτησα
?υποχρεωτική εκκένωση.
?Το εχουμε, Αρχηγέ.
?Λοιπόν. Μόλις και το τελευταίο αμάξι
?φύγει απ' την πόλη...
?οι αξιωματικοί να φροντίσουν να
?δημιουργηθούν οδοφράγματα.
?Δε θέλω λεηλάτες να έρθουν πίσω στην πόλη.
?Οχι όσο είμαι εγώ εδω.
?Μάλιστα, κύριε!
?Εντάξει. Τώρα, πηγαίνετε.
?Με συγχωρείς, Σερίφη Ντίξον.
?Αυτή εδώ η καταιγίδα δε φαίνεται...
?να είναι και τίποτα το τρομερο.
?Πρέπει να εκκενώσουμε,
?Κλέιτον, είναι καλύτερα
?να εκκενώσουμε πρώτα.
?και αργότερα να βγάλεις
?τα συμπεράσματα σου.
?Τώρα, σαν καλός πολίτης,
?άντε πήγαινε.
?Ελα.
?Μάλιστα, κύριε.
?Η γενναιότητα είναι η αντίσταση
?στην ανησυχία, στην κυριαρχία του πανικού.
?και όχι η απουσία άγχους.
?Μαρκ Τουέιν.
?Ασε με με την ποίησή σου, σήμερα,
?Κόνορ.
?Δεν μπορώ να αντισταθω.
?Είναι στην Ιρλανδέζικη ψυχή μου.
?Η Ιρλανδέζικη ψυχή σου έφυγε
?απ' την Ιρλανδία πριν από δυο γενιες.
?Οχι. Οι γονείς μου με έφεραν εδω
?όταν ήμουν πεντε χρόνων.
?Δεν το ήξερα αυτό.
?Υπάρχουν πολλά πράγματα
?που δεν ξέρεις για μένα...
?Εχω ακόμα δύο διαβατήρια.
?Θα πάω να συνταξιοδοτηθώ εκεί
?όταν τελειώσουν όλα αυτα.
?Κι εγώ έχω κολλήσει εδω,
?μαζί σου, εδώ κι έναν χρόνο...
?και νόμιζα ότι είχα μάθει
?όλα όσα ήταν να μάθω.
?Προς τι η βιασύνη;
?Πρέπει να τακτοποιήσουμε αυτό το φορτίο,
?πριν χτυπήσει η καταιγίδα. Λοιπόν, αυτό.
?Ελα, φύγε από κει.
?Εδώ Κόρμπιν.
?Αυτά τα εξογκώματα στον δρόμο,
?που ακούτε, να τα.
?Ξερεις, πιστεύω οτι είσαι
?λίγο ψυχωτικη.
?Κι εγώ νομίζω ότι έχεις λίγο δίκιο...
?Θα καταστρέφεις τη σοδειά
?καπνού κάποιου ανθρώπου.
?Λίγο λιγότερος
?καρκίνος στον κοσμο, τότε.
?Ρώτησε τον αδερφό σου αν το διαβάζει.
?Το διαβάζεις, Κλεμ,
?Κρατήσου, 'αδερφέ. Το τσεκάρει.
?Συνέχισε την προσπάθεια, φίλε.
?Εντάξει. Περίμενε.
?Εντάξει. Αυτό αρκεί, αδερφε.
?Ναι, πλήρη δύναμη.
?Καλή δουλειά.
?Τα λεφτά είναι "μέλι".
?Σε υποτιμούν...
?Καλημέρα, κυρία. Κύριε...
?Καλημέρα.
?Πού είναι τα άλλα δύο φορτηγά,
?Δεν μπόρεσαν να μας ακολουθήσουν.
?Εχω την αίσθηση ότι δεν μπορεί κανένα...
?Καθαρό.
?Καλώς ήρθατε πίσω.
?Ανοίξτε.
?Νάιλς, είσαι ακόμα εκεί; Τα έχω εκτοξεύσει.
?Εχεις τις αναγνώσεις;
?Ναι, είναι σε συγχρονισμό.
?Μείνε, πάντως.
?Και φέρε μερικές καινούριες μετρήσεις.
?Κάθεσαι σε μια δεξαμενή, για όνομα του Θεου.
?Οχι, ευχαριστώ.
?Την υποτιμάτε.
?Το μυρίζομαι.
?Ναι. Ενώ εσύ τη μυρίζεις,
?εμείς τη διαβάζουμε...
?από προσεκτικά βαθμονομημένα
?επιστημονικά μέσα.
?Ο Τζιμ ήταν απλώς σπειροειδής προς τα μέσα,
?σε ένα τρελό ποσοστό. Χιλιοστόβαρα 985.
?Εχετε δει ποτέ ένα χιλιοστόβαρο
?να πεφτει τοσο γρήγορα
?Δε συμβαδίζει με τις προβλέψεις μας.
?Ανάθεμα τις προβλέψεις σας.
?Σ' το λέω, αυτό θα βγει
?εκτός κλίμακας. Εμπιστέψου με.
?Βάζω στοίχημα ένα δείπνο,
?αν πάει ψηλότερα από δύο.
?Τώρα σταμάτα να σκέφτεσαι
?το στομάχι σου...
?και η Κυβέρνησή σου θα πληρώσει
?τα έξοδα.
?Θα πρέπει να φέρεις την Εθνική Φρουρά
?εδώ κάτω, πριν να είναι πολύ αργα.
?Σε σέβομαι, Γουίλ, είσαι
?πρώτης τάξεως μετεωρολόγος.
?Αλλά δεν μπορώ έτσι απλά να πάω
?στο γραφείο του Προέδρου...
?και να του πω για τη διαίσθησή σου, σωστά;
?Θα εύχεσαι να το είχες κάνει, πάντως.
?Δεν έχω ξαναδεί κανέναν να φοβάται τόσο
?κάτι που αυτούς τους συναρπάζει.
?Ναι. Έχω μερικες
?αντιφάσεις, όπως κι εσυ.
?Οπως, το να τρώω σοκολάτες
?ενώ είμαι σε αυστηρή δίαιτα.
?Ναι, τώρα που το αναφέρεις...
?Αντε τελείωνε και γύρισε σπίτι, Γουίλ.
?Ναι. Είμαι σπίτι, φιλαράκο.
?Είμαι σπίτι.
?Ακόμα και μετά από 11 χρόνια
?δεν μπορώ να συνηθίσω αυτό το θέαμα.
?Μισώ τα παλιά λεφτά.
?Είναι λιγδιασμένα, μυρίζουν άσχημα...
?τα έχουν πιάσει χιλιάδες χέρια και
?έχουν μπει σε πάρα πολλά στρινγκ.
?Το λες αυτό σαν να είναι
?κακό πραγμα.
?Το καλύτερο σ' αυτή τη σκατοδουλειά, είναι
?να τα βλέπεις να μετατρέπονται σε κομφετί.
?Αρχιφύλακα Ντέρι.
?Μάλιστα, κυρία.
?Τι είναι αυτά τα αντίγραφα;
?Γιατί αυτά δεν έχουν καταστραφει;
?Δεν έχει γίνει καταστροφή
?απο τότε που εφυγες.
?Εντάξει. Ας τα πάμε μέσα.
?Εγινε.
?Εντάξει.
?Δουλεύει τέλεια το ένα λεπτό
?και το επόμενό σταματαει.
?Εχω όλους τους δικούς μου
?και το κοιτάζουν...
?και κανείς δεν μπορεί
?να καταλάβει το γιατί.
?Οπότε, ήρθατε λίγο
?νωρίτερα Δεσποινίς...
?Μπεντϊτζερ.
?Μπορείτε να'με λέτε Σάσα,
?Πράκτορα Μορένο...
?Επειδή εσείς είστε αυτός που
?πληρώνετε τους λογαριασμούς.
?Σάσα, τότε. Λοιπόν, πόση ώρα θα πάρει
?για να συνδεθεί πάλι αυτό το πράγμα,
?Θα κάνουμε μια διαγνωστική εξέταση,
?για να βρούμε τη ρίζα του προβλήματος.
?Θα είναι όλα έτοιμα, μέχρι την
?ωρα του μεσημεριανού φαγητού.
?Αυτό θα ήταν τέλειο.
?Εκατοντάδες εκατομμύρια
?και ένας τυφώνας, δεν είναι ακριβώς...
?το καλύτερο κοκτέιλ στο μενού.
?Κάτι ξέρεις από κοκτέιλ,
?Ε Pάντι;
?Με συγχωρείτε.
?Αρκετά με τα αστειάκια σου,
?αυτή τη στιγμή, Κόρμπιν.
?Ισως όσο λιγότερα μου λες,
?τόσο το καλύτερο.
?Εντάξει, λοιπόν.
?Εγώ είμαι μέσα και έξω.
?Ας το κρατήσουμε απλά σε
?επαγγελματικό επίπεδο, εντάξει;
?Ευχαριστώ.
?Από δω.
?Μόρις. Πράκτορας Κόρμπιν, αναφέρει.
?Καλή στιγμή; Κακή στιγμή;
?Εχω κάτι πραγματάκια...
?Ολα εντάξει;
?Ναι.
?Το φορτίο ξεφορτώθηκε;
?Ναι. Είναι όλα εδώ, με περίπου 300
?εκατομμύρια απ' τα "ξαδερφάκια" του.
?Ο τεμαχιστής χαρτιού δε λειτουργεί, όμως.
?Ναι, το ξέρω. Το αντιμετωπίζουν.
?Ακου. Μην ξεχνάς ότι αυτά τα
?600 εκατομμύρια είναι δική σου ευθύνη...
?μέχρι να καταστραφούν, εντάξει;
?Κανένα πρόβλημα μ' αυτό.
?Φαίνεται ότι είμαι καλή στο να
?νταντεύω παλιά λεφτά...
?Δεν είναι ο τομέας μου, βέβαια...
?Ει. Έδωσα μάχη για σένα
?μετά τη Γιούτα.
?Αν δεν ήμουν εγώ, δε θα είχες
?καν δουλειά αυτή τη στιγμή.
?Και το εκτιμώ αυτό.
?Δεν είναι πραγματική δουλειά. Πιστεύω
?ότι και οι δυο μας ξέρουμε τι είναι.
?Κοίτα. Πήρα μια κακή απόφαση.
?Ομως κανείς δεν μπορεί να με τιμωρήσει,
?όπως έχω ήδη τιμωρήσει τον εαυτό μου...
?Κέισι, μην το κάνεις αυτό.
?Ακου. Αν τα λεφτά είναι
?δική μου ευθύνη...
?θα ήθελα πολύ να επαναρυθμίσω
?τον κωδικό του θησαυροφυλακίου.
?'Οι τυφώνες δίνουν στους
?ανθρώπους κακές ιδέες.
?Εντάξει, θεώρησε
?ότι εγκρϊθηκε.
?Ευχαριστώ.
?Και Κέισι...
?να προσέχεις τον εαυτό σου, εντάξει;
?Ναι. Εδώ Μπριζ, απ τη
?Ρυμούλκηση και Επισκευή Ράτλιτζ".
?Αφήστε ένα μήνυμα και πιθανότατα
?δε θα επικοινωνήσω μαζί σας.
?Γεια σου, Μπριζ. Ο Γουίλ είμαι.
?Κοίτα. Είμαι στην πόλη.
?Ακου, πρέπει να...
?Γαμώτο!
?Καλώ. Αυτό το υλικό του CBC
?είναι τόσο αλλοιωμένο.
?Ναι. Αυτό έκανε το
?κλείσιμό του τόσο εύκολο.
?Γιατί πάντοτε προσλαμβάνουν χάκερ
?με τόσο λίγο ταλέντο.
?όταν θα μπορούσαν
?να έχουν εμάς.
?Δεν έχουν αρκετά λεφτά γι' αυτό.
?Ναι.
?Ναι, βολέψου σαν ?στο σπίτι σου.
?Καλύτερα να τσεκάρεις το εφεδρικό ρεύμα σου.
?Ναι. Μη μου λες τι να κάνω.
?Δε λέω. Απλά λέω.
?Γαμώτο. Απέτυχε.
?Δεν είναι καλό αυτό.
?Το ξέρω. Η δουλειά ανατέθηκε σε
?έναν ντόπιο, τον Μπριζ Ράτλιτζ, είναι 555...
?Το τηλέφωνο είναι νεκρό.
?Σκατά. Το κινητό μου
?δεν έχει σήμα.
?Ούτε και το δικό μου.
?Πού είναι αυτός;
?Το μαγαζί του είναι
?κοντά στο Baum and Garden.
?Λέγεται "Επισκευές Ράτλιτζ".
?Μπριζ.
?Εντάξει, κύριε, ξύπνα!
?Ελα, Μπριζ, σήκω πάνω.
?Ντύσου, φιλαράκο.
?Ονειρευόμουν, Γουίλ.
?θυμάσαι την κυρία Μπίσοπ;
?Την καθηγήτρια της Βιολογίας,
?Ποτέ δεν έμαθα πολλά, αλλα
?σίγουρα δεν άργησα ποτέ στο μάθημα.
?Αν θυμάμαι καλά, έδειχνες μεγάλο
?ενδιαφέρον για τη Βιολογία της.
?Τι κάνεις εδώ, Γουίλι;
?Ερχεται τυφώνας.
?και θα είναι η "μητέρα".
?Πρωινό,
?Ναι κι εγώ είμαι
?Πώς την έλεγαν;
?Τζάγκουαρ.
?Είμαστε αυτό που
?είμαστε; Γουίλι.
?Δεν μπορούμε να αλλάξουμε
?τους ανθρώπους.
?Και σίγουρα δεν μπορείς
?να αλλάξεις τους τυφώνες.
?Αυτός πάντως ο τυφώνας μπορεί
?να αλλάξει τους ανθρώπους
?απ τη ζωή στο θάνατο,
?γι' αυτό πρέπει να φύγουμε.
?Ναι. Τους έχω ξαναδεί, αδερφε.
?Οχι έτσι, όμως. Σ' το λέω,
?αυτή είναι χειρότερη απο
?Απ' αυτόν που σκότωσε τον μπαμπα,
?Ναι.
?Κόκκινο σκυλί, Όμαχα, 22.
?Είναι καλά χέρια.
?Πάντα είχες καλά χέρια.
?Πρέπει να φύγουμε.
?Χάλασες ένα ταξίδι μικρέ αδερφε.
?Εγώ δεν πρόκειται να φύγω.
?Κοίτα γύρω, φίλε,
?επειδή αυτό...
?είναι όλη μου η ζωή εδώ πέρα.
?Ομως έχεις τα «μετρητά και τα
?αεροπορικά εισιτήρια που έστειλα, ναι;
?Ναι, τα έχω όλα εδω.
?Πήγαινε τον οίκτο σου
?πουθενά αλλού, σε παρακαλώ.
?Χρειάζεσαι μια καινούρια αρχή, αδερφε.
?Κάνω μια καινούρια αρχή
?κάθε μέρα, Γουίλ.
?Απλά δεν είναι τόσο καινούρια
?στα σκοτάδια.
?Αυτό που πρέπει να κάνω
?είναι να την ξανακάνω πάλι.
?Μπριζ, αν αυτή η καταιγίδα
?είναι αυτό που νομίζω...
?δε θα έχουν ξαναδει
?ποτέ τους κάτι τέτοιο.
?Εντάξει. Θα έρθω.
?Αλλά θα με βοηθήσεις να
?κλείσω τα παράθυρα πρώτα, εντάξει;
?Εχεις... Έχεις σφυρί;
?Ακόυσα ότι έχετε πρόβλημα με το τηλέφωνο.
?Με πήρε ένας τύπος, ο Μορένο.
?Δεν υπάρχει άδεια
?για σας εοω, κύριε.
?Δεκανέα, τοποθετήσαμε ένα Τ20 για
?έναν πύργο αναμεταδότη έξι...
?Εχουμε μια λωρίδα ανοιχτή, πρέπει να το
?μετακινήσουμε από την πηγή, που βρίσκεται εδω.
?Κύριε, εμείς κλείνουμε
?εξαιτίας της καταιγίδας.
?Χρειάζεστε ειδική άδεια,
?την οποία δεν έχετε.
?Ελα, ρε φίλε. Εμείς τη δουλειά μας
?κάνουμε εδώ. Ασε μας να μπούμε μέσα.
?Κύριε, αυτή είναι μια ομοσπονδιακή
?εγκατάσταση. Πρέπει να γυρίσετε.
?το όχημα αυτό και
?θέλω να το κάνετε τώρα.
?Κινδυνεύουμε;
?Υπάρχει μια παραβίαση.
?Είστε ασφαλείς εδω,
?όλα αυτά τα τζάμια είναι αλεξίσφαιρα.
?θέλω, λοιπόν, να παραμείνετε ψύχραιμοι
?και να παραμείνετε στη θέση σας.
?Τι συμβαίνει;
?Δεχόμαστε επίθεση.
?Τι πρέπει να κάνουμε, Κόνορ;
?Πάρτε έναν υπνάκο.
?Ελα.
?Εχουμε πρόβλημα.
?Τι συμβαίνει, κύριε Πέρκινς;
?Τι κάνεις;
?Και είπες ότι δεν μπορούσαμε να
?το κάνουμε αυτό με μηδέν θύματα;
?Ισως δε θες να το
?αντιμετωπίσεις τώρα, Κόνορ.
?Αλλά, τελικά, ίσως χρειαστεί να σκοτώσουμε
?μερικούς ανθρώπους για να πάρουμε αυτό που θέλουμε.
?Ας τους κλειδώσουμε μέσα αυτους.
?Ναι, ας αρχίσουμε με το P90s.
?Ας πάρουμε τα λεφτά.
?Είναι αλεξίσφαιρο, φίλε.
?Χάνεις τον χρόνο σου.
?Κι αν πω...
?Σουσάμι άνοιξε";
?Εχω ένα θέμα με το "Ανοιξε Σουσάμι", από τότε
?που διάβασα τον Αλί μπαμπά ως παιδί.
?Πέτα κάτω το όπλο, Μορένο.
?Θα έπρεπε να το περιμένω ότι κάτι
?δεν πήγαινε καλά με εσάς τα δύο φρικιά.
?Εμείς τα δύο φρικιά...
?χακάραμε τον τεμαχιστη
?χαρτιού σας, εδώ και εβδομάδες,
?για να μαζευτούν και να γίνουν
?στοίβες τα χαρτονομίσματα.
?Φυσικά, χρειάστηκε να
?ποντάρουμε στην καταιγίδα...
?αλλά η ζωή έχει, έτσι κι
?αλλιώς, τα ρίσκα της.
?Καταφέραμε να καταλάβουμε αυτό
?το μέρος, χωρίς να χυθεί σταγόνα αίμα.
?Και θέλω να το κρατήσω έτσι.
?Γι' αυτό, χρειάζομαι τη βοήθεια σου.
?Αν επιλέξεις να μη
?μας βοηθήσεις...
?τότε θα αλλάξει αυτός
?ο "νόμος του αίματος"...
?Αυτά δεν είναι δικά σου λεφτά.
?Η Κυβέρνηση δεν πρόκειται να τα δώσει
?στη χήρα σου, την Μπρέντα...
Αν πέσεις "ηρωικά", εδω.
?Σωστά.
?Αυτή είναι μια
?ομοσπονδιακή εγκατάσταση, άνθρωπε.
?Ξέρεις τι θα αντιμετωπίσεις
?όταν σε πιασουν;
?Στη θέση σου θα προτιμούσα να
?αντιμετωπίσω αυτό, παρα εμάς.
?Το θησαυροφυλάκιο.
?Πόση ώρα;
?Πρέπει να αντικαταστήσουμε μια συσκευή εισόδου,
?εξόδου με τη φόρτωση ρουτίνας απεργίας πείνας..
?σε έναν από τους διακόπτες σκουληκότρυπας της οθόνης.
?Ανοιξε Σουσάμι, σε 30.
?Κάποιος από σας είναι ο Μπριζ Ράτλιτζ;
?Ναι. Ποιος ρωτάει;
?Κέισι Κόρμπιν, Υπουργείο Οικονομικών.
?Η γεννήτρια μας έχει πέσει, καταλαβαίνω
?ότι είστε υπεύθυνοι για επισκευες.
?Ναι. Πάω να φέρω τα εργαλεία μου.
?Μπριζ, το κλείσιμο με σανίδες των παραθύρων;
?Η Κυβέρνησή μου με χρειάζεται, Γουίλ.
?Το έχεις ξανακάνει.
?Σε έχωσε, ε;
?Προφανώς.
?Ναι, το ξέρω αυτό το παιχνίδι.
?Δικό σου είναι αυτό
?Είσαι ένας από εκείνους
?που "κυνηγάνε τυφώνες;
?Οχι, είμαι ένας από εκείνους
?τους μετεωρολόγους.
?Οποιος κυνηγάει τους τυφώνες
?έχει επιθυμία να πεθάνει.
?Λοιπόν. Πάμε να σώσουμε
?τον κοσμο.
?Γουίλ! Φιλαράκο!
?Θα είσαι εδώ όταν γυρίσω;
?Οχι.
?Εντάξει.
?Τα λέμε σε άλλα πέντε χρόνια.
?Τα πήγες πολύ καλά, μικρέ.
?Είμαι πολύ περήφανος.
?Τα πήγες πολύ καλα.
?Ομως, απόψε, θα γίνουμε οι
?πιο πλούσιοι αλήτες...
?που βγήκαν ποτέ
?απ' το Phyllis'Point.
?Ωραία.
?Είσαι ντόπιος, λοιπόν, ε;
?Απλά έκανα μια βόλτα στο
?Αφγανιστάν και γύρισα πίσω...
?αλλά αυτό ήταν απλα
?για να σπάσω τη μονοτονία.
?Αρκεί αυτό.
?Τώρα, το βλέπεις αυτό;
?Αυτή εκεί ήταν η
?τελευταία επίσημη ζώνη δόξας μου.
?Ναι, ήταν το σημείο εκκίνησης...
?99 με 2001.
?Ολες κερδισμένες σεζόν, να σου θυμίσω.
?Είχα 6 αδερφούς. Έπιναν,
?κοιμόντουσαν και έπιναν ποδόσφαιρο.
?6 αδερφούς;
?Ναι.
?Σκατά. Κυρία μου, εγώ έχω μόνο έναν
?και είναι σαν να ζω σε ναρκοπέδιο...
?Ανοιξέ το.
?Είναι όλο δικό σου.
?Τι στο...
?Ισως πέσαμε πάνω στα μποτ της. =αναδοκίμασε.
?Πες μου τι συμβαίνει.
?Ο κωδικός. Δε λειτουργεί.
?Μας είπατε ότι τον είχατε χακάρει.
?Το είχαμε χακάρει. Το τσεκάραμε σήμερα το πρωί.
?Τότε, γιατί δεν μπορείτε να το ανοίξετε;
?Αυτή ήταν η μόνη σας δουλειά.
?Κάποιος άλλαξε τον κωδικό.
?Δεν ήμουν εγω.
?Αυτό μπορεί να έρθει
?μόνο απ' την Ουάσινγκτον.
?Η τον σύνδεσμο της Ουάσινγκτον.
?Την Κέισι Κόρμπιν.
?Μπορούμε να το ξαναδούμε
?και να το ξαναχακάρουμε απ' την αρχή.
?Ας δουλέψουμε σε
?δύο μέρη, Κόνορ.
?Ο Φρίαρς κι εγώ θα κάνουμε
?το χακάρισμα πάλι...
?ενώ εσύ θα πας να
?βρεις τη δεσποινίδα Κόρμπιν.
?Χρονικό πλαίσιο;
?3 ώρες, τουλάχιστον.
?Μπορείς να το κάνεις σε 2.
?Ναι, αγάπη μου. 2 θα είναι μια χαρα.
?Εντάξει ξεκινήστε.
?Πού είναι αυτή;
?Αν μου πεις οτιδήποτε άλλο
?εκτός απ' την αλήθεια...
?θα σου πετάξω τα μυαλα
?και θα χυθούν παντού εδώ μέσα.
?Πού είναι αυτή;
?Η εφεδρική γεννήτρια απέτυχε.
?Αυτή πήγε να βρει τον τύπο να την επισκευάσει.
?Θα έπρεπε να είχε γυρίσει μέχρι τώρα.
?Αυτό δεν είναι καλό.
?Ακου. Αν θες βοήθεια,
?απλά πες τη λέξη.
?Κάνε τη δουλειά σου
?και κάνε τη γρήγορα.
?Ετσι γίνεται.
?Πράκτορα Κόρμπιν, σε σημαδεύουμε.
?Πέτα το όπλο και παραδώσου.
?Δε θέλουμε να σου κάνουμε κακό,
?θέλουμε μόνο να μιλήσουμε!
?Παραδώσου.
?Μην είσαι ανόητη..
?Πάμε.
?Οχι τόσο γρήγορα, Κόρμπιν.
?Πάμε, πάμε, πάμε.
?Πιάσ' την.
?Μην κουνηθείς.
?Ηρεμα! Εγώ είμαι απλά ο
?επισκευαστής, κάνω δουλειές σε σπίτια.
?Πήγαινε πιάσε το κορίτσι!
?Ηρεμα.
Α?σχημη μέρα ε;
?Ασχημη μέρα;
?Μπες μέσα!
?Ευχαριστώ.
?Τι στο διάολο ήταν αυτό;
?Λήστεψαν το θησαυροφυλάκιο.
?Εφυγες με τον αδερφό μου...
?Δεν τον είδα. Πού είναι;
?Νομίζω ότι τον έχουν αυτοί.
?Ποιοι τον έχουν;
?Η ομάδα που με κάποιον τρόπο κατάφερε.
?να χτυπήσει μια εγκατάσταση
?μεγίστης ασφάλειας.
?Πρέπει να πάμε πίσω.
?Περίμενε. Αυτοί οι τύποι πρέπει
?να είναι πολύ επικίνδυνοι,
?για να καταφεραν να το κανουν αυτό.
?Δεν πρόκειται να μας τον δώσουν επειδή
?θα τον ζητήσουμε. Τον χρειάζονται.
?Τον χρειάζονται για ποιο πράγμα;
?Η εφεδρική γεννήτρια έχει πέσει και είναι
?ο μόνος που μπορεί να τη φτιάξει.
?Θα χρειαστούν ρεύμα, για
?να μπουν στο θησαυροφυλάκιο.
?Μόλις, λοιπόν, το τελειώσει αυτό,
?δεν τον χρειάζονται άλλο.
?Πρέπει να καλέσω την Ουάσινγκτον.
?Εχεις δορυφορικό;
?Γαμώτο, αυτός πυροβόλησε τον
?δορυφορικό μου σύνδεσμο. Σκατά! Σκατα!
?Ει, έι, έι. Πρέπει να μείνουμε
?συγκεντρωμένοι, εντάξει;
?Θα πάμε να ζητήσουμε βοήθεια.
?Απλά... Ας παραμείνουμε ψύχραιμοι.
?Ακου, κυρία μου. Σε λίγο
?θα μας χτυπήσει...
?η μεγαλύτερη καταιγίδα
?του αιώνα
?Δε νομίζω ότι ξέρεις
?τι σημαίνει αυτό.
?Σημαίνει ότι κανείς δεν πρόκειται να έρθει
?να βοηθήσει εθελοντικά εδώ, μέχρι να τελειώσει...
?και τότε θα είναι πολύ αργα
?για τον αδερφό μου.
?Κοίτα. Είμαι μαζί σου.
?Ξερεις κανεναν ντοπιο αστυνομικό;
?Ναι, μάλλον. Δεν αλλάζουν
?και πολλά εδώ πέρα.
?Εντάξει.
?Είναι η καλύτερη
?ευκαιρία που εχουμε.
?Είναι ο τύπος
?για τη γεννήτρια.
?Ναι. Ο Μπριζ Ράτλιτζ. Αυτός είναι.
?Πώς πάει, Ράντι;
?Ξερεις που είναι.
?Πήγαινε.
?Δοκίμασε ένα zigamorph.
?Εχω ήδη προσπαθήσει την άλλη διαδικασία...
?Αυτό μπορεί να μας πάει κάτω.
?Μάτια μπροστά.
?Γεια.
?Τι κάνετε εσείς εδω;
?Η πόλη είναι υπο
?υποχρεωτική εκκένωση.
?Σίγουρα χαίρομαι που δεν ακούς τις
?δικές σου τις εντολές. Τζίμι, εγώ είμαι.
?Γουίλι; Γουίλι Ράτλιτζ;
?Εσύ είσαι;
?Τζίμι, άκου. Έχουν πιάσει τον αδερφό μου και
?τον έχουν δεμένο, στο θησαυροφυλάκιο.
?Ποιοι τον έχουν;
?Λήστεψαν το θησαυροφυλάκιο.
?Κέισι Κόρμπιν, ATF.
?Πόσους άντρες μπορείς να μαζέψεις;
?Το ήξερα ότι σήμερα θα
?γινόταν μεγάλο show.
?Ελάτε στο γραφείο μου,
?να μου τα πείτε όλα.
?Πόσοι είναι εκεί;
?Εγώ είδα μόνο δύο...
?αλλά έβγαλαν έξω 14 φύλακες,
?ασφάλεια υψηλής τεχνολογίας...
?Σίγουρα είναι περισσότεροι.
?Αρα, είναι πολύ καλά οργανωμένοι.
?Δεν μπορώ να
?επιβεβαιώσω απώλειες...
?δε χύθηκε, όμως, αίμα, έτσι ελπίζω
?οτι υπαρχουν πάνω απο ένας ομηροι.
?Θα πρέπει να κάνουμε κάτι γι' αυτό.
?Εσύ, δεσποινιδούλα, πέτα κάτω
?το όπλο σου, τώρα.
?Οχι, Τζίμι. Δεν είσαι κι εσύ μέσα, ε;
?Φοβάμαι πως ναι, Γουίλι.
?Βλέπεις όλα αυτα φορτηγά
?να μπαίνουν σε εκείνη τη σκατοτρυπα,
?κάθε μέρα, τίγκα στα λεφτά.
Ξ?έρεις ότι απλά πάνε
?στον τεμαχιτή χαρτιού.
?Και αυτό σε βάζει σε σκέψεις;
?Γουίλι. Καταλαβαίνεις;
?Σου δίνει ιδέες.
?Το όπλο κάτω, τώρα.
?Πολύ καλά. Γουστάρω τα κορίτσια
?που υπακούουν στις εντολες.
?Ντίξον εδώ. Μ' ακους;
?Την έχεις;
?Ναι. Ομορφούλα είναι.
?Τυλιγμένη σε κόκκινη κορδέλα.
?Τη χρειαζόμαστε ζωντανή.
?Κάνε ό,τι θες με
?τον "Καλό Σαμαρείτη".
?Ο Ζάντερ έρχεται.
?Ναι. Πες του να
?μην αργήσει, ακούς; Όβερ.
?Ο Κόνορ Πέρκινς είναι
?ο εσωτερικός σύνδεσμος.
?Οχι και άσχημα, ε; Για δυο γέρους ανθρώπους,
?που θα τους πήγαιναν για "απόσυρση".
?Τα 600 εκατομμύρια...
?σίγουρα αλλάζουν την οπτική
?της σύνταξης, θα έλεγα...
?Πάμε, πάμε, πάμε.
?Κόκκινη κορδέλα, μη χέσω!
?Σκάσε και οδήγα!
?Μας ακολουθούν.
?Ελα, δεν μπορείς να πας
?γρήγορα;
?Το έχω "σανιδώσει", ρε άνθρωπε.
?Πάει όσο πιο γρήγορα μπορεί.
?Δώσ' μου το όπλο σου.
?Αυτό το πράγμα
?είναι φτιαγμένο σαν δεξαμενή.
?Σκατα!
?Την έκατσα.
?εμεινα απο σφαίρες.
?Πώς έγινε αυτό;
?Τις έριξα όλες.
?Πόσο πίσω είναι;
?100 μέτρα, περίπου, και πλησιάζουν.
?Βοήθησέ με
?με τη ζώνη..
?Εντάξει. Τώρα εσυ.
?Με εμπιστεύεσαι;
?Πρέπει να με εμπιστευθεις.
?Ναι! Τι στον διάολο, Γουΐλ;
?Επειδή αυτό θα γίνει ζόρικο.
?Ερχεται το ζόρικο κομμάτι.
?Εντάξει είσαι;
?Μη μου το ξανακάνεις
?αυτό ποτέ.
?Επρεπε να κάνω κάτι.
?Μάλλον έπιασε.
?Περίμενε, περίμενε...
?Δεν έχεις ξεμείνει από μπαταρίες;
?Αυτοί δεν το ξέρουν αυτό.
?Τζάκποτ.
?Ποτο.
?Δεν είμαι, συνήθως, βίαιος άντρας, αλλα
?αν αυτό δε δουλέψει σύντομα...
?θα σου δείξω μια άλλη πλευρά μου...
?Κι εγώ, συνήθως, δεν
?αγχώνομαι...
?αλλά πώς ξέρω ότι αν φτιάξω αυτό
?το πράγμα δε θα με σκοτώσεις;
?Δεν το ξέρεις!
?Αλλά στη θέση σου δε θα με έκανα να σκεφτω
?τελεσίγραφα! Απλά φτιάξ'το!
?Απλά κάν' το. Έχω βαρεθεί
?να περιμένω τους ανθρώπους.
?Δεν μπορούμε να συνεχίσου με να τρέχουμε έτσι.
?Κάποια στιγμή θα σκοτωθούμε.
?Δεν μπορούμε να φύγουμε και δεν
?μπορούμε να καλέσουμε για βοήθεια...
?οι γραμμές έχουν πεσει.
?Τα κινητά είναι νέκρα.
?Οταν έφυγα, όλα τα κινητά
?είχαν πεσει..
?αλλά εκείνοι οι χάκερ
?ακόμα δούλευαν.
?Πώς κι έτσι;
?Ισως έχουν κάποια γραμμη
?με σύνδεση με δορυφόρο,
?όπως είχα κι εγω.
?Αν ήταν έξυπνοι, θα την είχαν
?εγκαταστησει απο πριν.
?Ο μόνος τρόπος να πάρουν
?τον καινούριο κωδικό...
?είναι να χακάρουν πίσω την κεντρική μονάδα
?επεξεργασίας της Ουάσινγκτον.
?Αν έχουν μια ειδική γραμμή;
?θα μπορούσαμε να τη βρούμε...
?να την κόψουμε και
?να περιμένουμε για βοήθεια.
?Υπάρχει τίποτα εδώ που
?να μπορεί να το πιασει;
?ξερεις τι; αυτό
?διαβάζει ταυτότητα μη-ιόντων...
?το οποίο είναι βασικά ραδιόφωνο.
?Αλήθεια; Τέλεια.
?Οπότε απλά ψάχνουμε Γκούλφπορτ.
?Αυτή η πόλη απλά ξύπνησε
?απ' τη δεκαετία του 1940...
?δεν μπορεί παρά να υπάρχουν τρεις τέτοιοι πύργοι
?κινητής τηλεφωνίας, σε όλη την περιοχή.
?Αυτό εδώ θα μας πει ποιο
?απ' αυτά είναι ενεργό.
?Κύριε Ράτλιτζ, είσαι ο...
?Δόκτωρ Ράτλιτζ.
?Εχω διδακτορικό στη
?συνοπτική μετεωρολογία.
?Δόκτωρ Ράτλιτζ, είσαι ο ειδικός μου.
?Σ' ευχαριστώ πολύ.
?Ζάντερ, έλα. Με λαμβάνεις;
?Ζάντερ, σήκωσέ το.
?Πού είσαι;
?Εγινε ένα ατύχημα.
?Το αμάξι μας έχει διαλυθεί.
?Είσαι καλα;
?Γαμώτο.
?Το χέρι μου...
?Εγώ είμαι μια χαρά, φίλε.
?Ο Σερίφης έχει σπάσει το
?χέρι του. Φαίνεται πολύ άσχημο.
?Κόψε τις μαλακίες.
?Πού είναι το κορίτσι;
?Εχεις το κορίτσι;
Εφυγε, Κόνορ.
?Γάμησες την πιο εύκολη
?ευκαιρία που είχαμε.
?Είμαστε έξω απ' το ξενοδοχείο
?Atlantic.
?Είναι άγρια, εδώ έξω!
?Πρέπει να έρθετε να
?μας πάρετε!
?Ζάντερ, έρχονται
?να σε παρουν.
?Δεν το καταλαβαίνω. Αν πάντα
?φοβόντουσαν αυτές τις καταιγίδες...
?πώς στο διάολο κατέληξες
?μ αυτή τη δουλειά;
?Θα μπορούσες να ήσουν σε κάποιο
?στεγνό και ωραίο τηλεοπτικό στούντιο.
?Στη συνέχεια, έχουμε
?τον Μετεωρολόγο Γουίλι...
?που σας φερνει τα νεα
?για τη μεγάλη καταιγίδα στον Κόλπο.
?Σωστά. Ευχαριστώ, Κέισι.
?Ναι, σωστά...
?έχουμε 500 μιλιά από τον Αρμαγεδώνα,
?που ερχεται να συντριψει το σπίτι σας..
?και να καταστρέψει τις ζωές σας.
?Πέρα απ' την πλάκα...
?αυτή είναι η πρώτη περίπτωση
?για μια ανθρωπογενή αλλαγή του κλίματος.
?Η υπερθέρμανση του ωκεανού,
?απλα δινει
?όλο και περισσότερη ενέργεια
?σ' αυτούς τους τυφώνες.
?Αυτή τη στιγμή,
?το οριο είναι πεντε.
?πολύ σύντομα θα είναι έξι...
?και επτά, και ούτω καθεξής.
?Μέχρι τότε, θα έχουν σκοτωθεί
?εκατοντάδες και χιλιάδες άνθρωποι.
?Αν μπορέσουμε να καταλάβουμε
?τα μυστικά τους...
?εγώ και οι συνάδελφοί μου,
?οι άνθρωποι σαν εμάς...
?θα μπορούσαμε να περιορίσουμε
?το πώς συμβαίνουν αυτές οι καταιγίδες.
?Ισως και να τις σταματήσουμε συνολικά.
?Φαίνεται...
?φαίνεται να είναι πολύ
?προσωπικό για σένα.
?Ελπίζω να μη σου τύχει ποτέ
?να βλέπεις κάποιον που αγαπας...
?να πεθαίνει, ακριβώς μπροστά
?στα μάτια σου.
?Εχω δει.
?Πίσω, στην Γιούτα...
?πήρα μια κακή απόφαση
?και κάποιος σκοτώθηκε.
?Λυπάμαι που το
?ακούω αυτό, Κέισι.
?Είναι σαν ένα βάρος που
?κουβαλάς για πάντα, ε;
?Ναι, έτσι είναι.
?Ελα.
?θεέ μου!
?Ελα, έλα!
?Αυτός ο πύργος
?είναι σίγουρα ενεργός.
?Πρέπει να είναι αυτοί.
?Πιθανότατα, αλλά έχουμε ανέμους 143,
?κι αυτό είναι τεσσερα.
?Με τίποτα δεν μπορούμε
?να δουλέψουμε εκεί πάνω.
?Κι αν το φέρουμε
?κάτω σε μας;
?Υπάρχει ένα πολύ σοβαρο
?βίντσι, πάνω σ' αυτό το πράγμα.
?Πιστεύεις ότι μπορείς να κάνεις τη δουλειά;
?Αυτή είναι μια ιδέα.
?Εντάξει.
?Πού πας;
?Μπορώ να χειριστώ ένα καλώδιο,
?αλλά δεν μπορώ να χειριστώ...
το ψυσοκάλαμο ?σε περίπτωση που εχουμε παρέα.
?Πρέπει να μείνεις εδω
?και να φυλάς τα νώτα μου.
?Εντάξει.
?Αυτό είναι το βίντσι. Έξω. Μέσα.
?Εγινε.
?Να προσέχεις.
?Κι εσυ.
?Χριστέ μου!
?Κέισι, τράβα τη γραμμή
?Τράβα τη γραμμή
?Οχι! Τράβα τη γραμμή
?Περίμενε. Πήγαινε πίσω.
?Είναι κάποιος εκεί πάνω.
?Σκατα!
?Τζάκι, μείνε πίσω.
?Ερχονται οι αριθμοί.
?Πόσοι αριθμοί στον κωδικό;
?Να τοι. Έξι.
?Λοιπόν, αυτό θα πάρει λίγο χρόνο
?γι' αυτό να είσαι υπομονετική.
?Μπορώ να κάνω υπομονή
?για 600 εκατομμύρια.
?Τζάκι. Κόνορ, περίμενε.
?Πάει, φίλε, πάει!
?Πρέπει να φύγουμε, τώρα.
?Πήγαινε φέρε αυτή τη γυναίκα.
?Θα σε καλύψω.
?Δεν μπορείς να το κάνεις να πάει πιο γρήγορα,
?Κομπιούτερ είναι...
?Δουλεύει με την ταχύτητα
?του φωτός. Ευχαριστώ, Ράις.
?Τα καρφιά! Τα καρφια!
?Πυροβόλησε τα καρφια!
?16'?4 ακόμα. Εντάξει, έχουμε 3 ακόμα.
?Εχουμε 1 ακόμα. Τι;
?Ναι, ναι! Διάολε, ναι!
?Εχω ξεμείνει από πολεμοφόδια!
?Πρέπει να φύγουμε!
?Είμαστε ακόμα
?δεμένοι στον πύργο!
?Πρόσεξε!
?Δουλεύεις εδώ! Απαγκίστρωσέ μας!
?Θα τους κρατήσω!
?Με τι;
?Πάγωσε.
?Το βλέπω, σκατοκέφαλε.
?Η γραμμή κόπηκε.
?Μπράβο, Κέισι.
?Τι είπες;
?Είπα "Μπράβο, Κέισι."
?Αφησέ τον! Σταμάτα!
?Εντάξει, σταματήστε'
?Εντάξει.
?Πέρκινς! Πάμε να φύγουμε από δω,
?αλλιώς θα πεθάνουμε όλοι!
?Απαγκιστρωθήκαμε!
?Γαμώ το...
?Καλός συγχρονισμός, μάλλον.
?Είναι εδώ, στις σημειώσεις μου.
?
?Μια λάθος είσοδος και
?κλείνει για 48 ώρες.
?Ναι, αυτό σκέφτηκα κΐ'εγώ...
?Είναι ακέραιος αριθμός.
?Ετσι, μετά την εκκίνηση,
?ανάλυσα τους προηγούμενους αριθμούς...
?είναι μια ακολουθία Marshall-Fibonacci.
?Εφαρμόστε το προς τα εμπρός και θα περιορίσει
?την πιθανότητα του 33ου αριθμού.
?Λοιπόν. Έχουμε δύο πολίτες,
?πιθανότατα οπλισμένους.
?Εχουμε τουλάχιστον τρεις,
?όλους με P90s...
?που έχουν τον Μορένο.
?Βγάλε μας από δω. Θα τους πάρουμε.
?Μάλιστα, κύριε.
?Σκατά! Αυτός προσπαθεί
?να απελευθερώσει τους στρατιώτες!
?Επρεπε να φύγω για δύο ώρες.
?Ολο αυτό το νερό.
?Καλή ιδέα.
?Να καταλάβω κάτι...
?Είσαι η μοναδική που έχει τον κωδικό
?και γι' αυτό σε χρειαζονται;
?Σωστά.
?Γιατί δεν το κάνεις;
?Τι να κάνω;
?Να ανοίξεις το χρηματοκιβώτιο.
?Δεν είναι δικά σου λεφτά.
?Δεν μπορώ.
?Το "Δεν μπορώ" δεν είναι απάντηση.
?Απλά δεν μπορώ.
?Αυτή είναι η δουλειά, αυτή τη στιγμή,
?οσο σκατενια κι αν είναι.
?Δεν καταλαβαίνεις. Δεν μπορείς απλα
?να πας να διαπραγματευθείς για ομήρους..
?Εσύ θέλεις να τους κερδίσεις στο ίδιο τους το
?παιχνίδι, αυτοί σε χρειάζονται ζωντανή...
?οποτε είναι ενα
?ασφαλές παιχνίδι για σένα.
?Δεν μπορώ να πω το ίδιο
?για μένα και τον Μπριζ.
?Αυτός μπορεί να χάσει τη ζωή του,
?επειδή εσύ θέλεις πίσω την παλιά σου δουλειά.
?Οχι.
?Αυτό είναι.
?Γουίλ, άκουσέ με...
?όσο εγώ έχω τον κωδικό,
?αυτοί δεν έχουν τα λεφτά.
?Οσο αυτοί δεν έχουν τα λεφτά,
?οι όμηροι θα ζήσουν.
?Αν τα πάρουν, θα σκοτώσουν
?όλους τους μάρτυρες.
?Ακολούθησέ με.
?Ελα.
?Ακολουθώ έναν αναθεματισμένο μετεωρολόγο...
?Θα μάθεις να σ' αρέσει.
?Καλά είσαι, αφεντικό;
?Οχι, δεν είμαι καλα.
?Το χέρι μου!
?Φέρε μου λίγο Vicodin.
?Βάλ' τον μέσα
?βάλ' τον μέσα
?Εντάξει είσαι;
?Τι συνέβη;
?Πού είναι οι Ομοσπονδιακοί;
?Δεν μπορέσαμε να τη φέρουμε.
?Η καταιγίδα είναι η άλλη πλευρά της κόλασης.
?Πού είναι ο Ζάντερ;
?Πού είναι ο αδερφός μου;
?Δεν τα κατάφερε...
?Τι εννοείς;
?Είναι νεκρός.
?Και η Τζάκι.
?Και οι δυο τους.
?Ποιος το έκανε;
?Οι Ομοσπονδιακοί;
?Αυτή η σκύλα!
?Οχι, όχι, όχι! Ακου, άκουσέ με, Ράις...
?Αν δεν πάρουμε τα λεφτά...
?τότε και οι δυο τους πέθαναν για το τίποτα.
?Κι εμείς θα μείνουμε με τίποτα.
?Αυτό μόνο μας έχει μείνει.
?Τα λεφτά. Εντάξει;
?ξερετε, υπάρχει
?μια παράξενη ειρωνεία σε όλο αυτό...
?Ημασταν εμείς που σχεδιάζαμε
?να χρησιμοποιήσουμε τον τυφώνα.
?και από κάποιο τρελό
?γύρισμα της μοίρας
?εμείς ερχόμαστε σε σύγκρουση με κάποιον
?που το ξέρει καλύτερα από μας.
?Παιδια...
?Τι στο διάολο;
?Απλό. Ο Σερίφης είχε ένα σχέδιο μέσα
?στο σχέδιο, απ' την αρχή.
?Οπως έχω πει, η μοίρα
?δουλεύει με τρελούς τρόπους.
?Οπως όταν καθόμουν σε ένα
?μπαρ, ολομόναχος...
?και γκρίνιαζα για τη ζωή μου...
?και ακριβώς δίπλα μου ήταν ένας άλλος
?άντρας, που έκανε ακριβώς το ίδιο πράγμα.
?Και γιατί μου το λες αυτό;
?Ημουν εκεί, ηλίθιε!
?Δεν είμαι και τόσο ηλίθιος...
?Προφανώς.
?Ολα είχαν σχεδιαστεί τέλεια.
?Το μόνο που χρειαζόμασταν, ήταν
?ένας μικρός τυφώνας...
?αλλά εσύ τα γάμησες όλα...
?επειδή δεν είχες τα αρχίδια
?να το κάνεις αυτό σωστά.
?Ετσι, όλα άλλαξαν.
?Λοιπόν, παίρνω τον έλεγχο
?εγώ τώρα!
?Παιδιά, θα πάρουμε αυτό
?το κορίτσι.
?και θα την αναγκάσουμε
?να μας δώσει τον κωδικό.
?Και μετά απ' αυτό...
?τα λεφτά θα είναι όλα δικά μου.
?Το ακούσατε; Με ακόυσες
?δυνατά και καθαρά, μικρέ;
?Οχι, μην πυροβολείς.
?Αυτό ήταν δυνατό και πολύ καθαρό!
?Εχω μια πρόταση.
?Μίλα.
?Μείνετε μαζί μου, και σας υπόσχομαι να
?πάρετε από 20 εκατομμύρια έκαστος.
?Δε με πειράζει να έχω συνεργάτες.
?Αλλά μισώ τους μάρτυρες.
?Τι θα γίνει, λοιπόν;
?Λοιπόν, πιστεύω ότι
?μπορούμε να δουλέψουμε μαζί σ' αυτό.
?Αλλά δε θα υπάρξουν
?λεφτά να μοιραστούμε.
?παρά μόνο αν φέρουμε εκείνη τη γυναίκα εδω,
?να μας ανοίξει το χρηματοκιβώτιο.
?Ακούγεται παρανοϊκό.
?Πραγματικά πιστεύεις ότι θα δουλέψει αυτό;
?Η αναστροφή πίεσης.
?Σωστά.
?Είναι ρίσκο, αλλά είναι η καλύτερη
?ευκαιρία που εχουμε.
?Υπάρξουν μικρές πιθανότητες.
?Κάνε το τηλεφώνημα.
?Εδώ Πράκτορας Κόρμπιν.
?Με ακούτε; Όβερ.
?Κέισι. Καλοσύνη σου
?που επικοινωνείς.
?Δε σε είχα για προδότη, Κόνορ.
?Μάλλον θα πρέπει
?να ξεχάσεις...
?τη σύνταξη στην Ιρλανδία...
?Δε νομίζω ότι πήρες
?τηλέφωνο γι' αυτό.
?Εχω κουραστεί να τρέχω. Είμαι έτοιμη
?να κάνω μια συμφωνία, μια ανταλλαγή.
?Τι είδους ανταλλαγή,
?Θα απελευθερώσεις όλους τους ομήρους και μετά
?θα έρθω και θα ανοίξω το χρηματοκιβώτιο.
?Μπορείς να τα πάρεις όλα.
?Αυτό ακούγεται πολύ καλό
?για να είναι αληθινό...
?ειδικά όταν το λέει ένα
?φιλόδοξο κορίτσι σαν εσένα.
?Δε θέλω να πεθάνει κανείς άλλος.
?Λεφτά ή σκουπίδια, δεν είναι δικά μου.
?Θα σου δώσω έναν όμηρο.
?Εναν για ένα.
?Δε συμφωνω.
?Τότε, οι άνθρωποι θα αρχίσουν να πεθαίνουν.
?Ξεκινώντας με τον φίλο σου, τον Μορένο, εδω.
?Δύο ομήρους.
?Απελευθέρωσε τον Μορένο
?και τον επισκευαστη...
?και θα έρθω. Αφού πάρεις τα λεφτά,
?απελευθέρωσε όλους τους στρατιωτικούς.
?Συμφωνούμε;
?Σύμφωνοι. Πού είσαι;
?Πάρε αποδείξεις ότι ζουν.
?Κέισι, πού είσαι;
?Οχι τόσο γρήγορα. Πρώτα θα πρέπει
?να αποδείξεις ότι αυτοί είναι ακόμα ζωντανοί.
?Θα πρέπει να μιλήσω
?στον Μπριζ Ράτλιτζ.
?Φέρε εδώ τον επισκευαστη.
?Και δώσε μου τον Πράκτορα Μορένο.
?Ασε με να του μιλήσω.
?Εγώ είμαι, Κέισι.
?Ευχαριστώ.
?Δε χρειάζεται να με ευχαριστείς, Ράντι.
?Είμαστε στην ίδια ομάδα.
?Γουίλ. Εδω.
?Κάποιος θέλει να
?σου μιλήσει.
?Μπριζ, Κόκκινο σκυλί,
?Ομαχα, 22.
?Γεια σου, μικρέ.
?Μπριζ, είσαι ολόκληρος;
?Αναπνέω ακόμα.
?Νόμιζα ότι είχες φύγει.
?Οχι, μου έλειψες πάρα πολύ.
?Ο παλιός καλός Γουϊλι...
?Ακου, αδερφε...
?μην κάνεις τον κοπο.
?Ετσι κι αλλιώς, θα με σκοτώσουν.
?Απλά να είσαι ψύχραιμος.
?Εντάξει;
?Ολα θα πάνε καλα.
?Θα το δεις.
?Σ' αγαπάω.
?Κι εγώ σ' αγαπάω. Βασικά, όλοι
?τους αγαπανε ολους εδω πέρα.
?Τώρα, πού είσαι;
?Είμαστε στο εμπορικό κέντρο.
?Σε ποιο εμπορικό κέντρο;
?Μόνο ένα εμπορικό κέντρο
?υπάρχει στο Γκούλφπορτ.
?Σκέψου.
?Φυσικά...
?Φόρα αυτό.
?Είναι για ασφάλεια.
?Προσπάθησα τα πάντα. Τίποτα.
?Αυτός έχει εξαφανιστεί.
?Πρέπει να το παραδεχτείς, πάντως.
?Αυτός είχε δίκιο.
?Η Τάμι βγαίνει
?εκτός διαγράμματος.
?Παλιά σταματούσα εδω,
?με τον πατέρα μου.
?Είχαμεένα μικρό Catalina...
?και το πηγαίναμε στον Κόλπο,
?το καλοκαίρι. Είχε πλάκα.
?Τώρα είσαι οπλισμένη.
?Ελάτε! Μπείτε εκεί.
?Παρουσιαστείτε!
?Το μέρος το έχουμε περικυκλώσει!
?Βγείτε έξω.
?Βγείτε έξω, όπου
?κι αν είστε.
?Κουνήσου.
?Εντάξει. Περίμενε.
?Παρουσιαστείτε.
?Αυτό είναι αρκετά μακρια!
?Δε θέλουμε προβλήματα, φίλε.
?Είμαστε εδώ για την κοπέλα
?απ' το θησαυροφυλάκιο.
?Αυτή είναι η συμφωνία.
?Πού είναι αυτή;
?Κάπου εδώ είναι.
?Απλά της αρέσει να ψωνίζει...
?Το επόμενο αστείο θα σου κοστίσει, μαλάκα.
?Το κορίτσι, αλλιώς αυτός θα πεθάνει.
?Πώς τα πας εκεί κάτω, Μπριζ;
?Απλά περιμένω τον πασαδόρο
?να ξεκινήσει το παιχνίδι...
?Αυτό το παιχνίδι μάλλον
?θα πάρει χρόνο...
?Βγάλε τον σκασμό και
?στείλε την εδώ αμέσως!
?Εντάξει. Εντάξει. Κέισι.
?Πού είναι ο Μορένο;
?Είναι εντελώς ασφαλής.
?Μπορείτε να μας εμπιστευθείτε.
?Αστυνομία είμαστε.
?Τώρα.
?Πρόσεξε!
?Μπριζ· Μπριζ, βγες έξω!
?Εγώ και η Κέισι είμαστε!
?Μάλλον αυτός σκέφτηκε ότι θα ήταν
?το πρώτο μέρος που θα έψαχναν.
?Σου έχω ένα δώρο.
?Ηταν του πατέρα μου.
?Ομορφο. Browning.
?8 γύροι είναι καλύτεροι
?
?Ευχαριστώ.
?Πόση ώρα πιστεύεις έχουμε
?μέχρι να περάσει;
?Κινείται πάρα πολύ γρήγορα.
?Νομίζω ότι το μάτι της καταιγίδας
?θα είναι από πάνω μας πολύ σύντομα.
?Με μπερδεύει που στα τραγούδια
?πάντα λένε...
?ότι το "μάτι της καταιγίδας"
?είναι το ήρεμο κομμάτι.
?Ναι. Μπορεί να είναι το πιο
?oμορφο μέρος.
?20-40 μιλιά πλάτος, σαν μια
?ζεστή μέρα του καλοκαιριού...
?αλλά ο "τοίχος του ματιού",
?αυτό είναι μια διαφορετική ιστορία.
?Αυτός είναι ο πραγματικός δολοφόνος.
?Ξερεις, είναι το στρώμα
?γύρω από το δαχτυλίδι...
?που τροφοδοτείται από καταιγίδες,
?σε επίπεδο ατομικής βόμβας.
?Αν εγκλωβιστείς σ' αυτό,
?σίγουρα πέθανες.
?Τέλεια.
?Δεν υπάρχει τίποτα εκεί,
?παρά μόνο δηλητήριο.
?Σου έχω αυτό που θέλεις. Αυτό που θέλεις
?είναι φυστικοβούτυρο και σάντουιτς ζελε.
?Ναι. Αλήθεια;
?Ωραία.
?Ναι. Λατρεύω τη Δευτέρα,
?φρικιό.
?Jif είναι αυτό;
?Οχι, μ! αρέσει το Skip εμένα.
?Αλήθεια; Έχει έντονη τη
?γεύση της φράουλας, πάντως.
?Σωστά.
?Θα χρησιμοποιήσουν το "μάτι"
?για να αποδράσουν, ε;
?Αυτό θα έκανα εγω.
?Θα περιμένουν να ανοίξει στη μέση,
?θα το αφήσουν να εξανεμιστεί...
?που πρόκειται να γίνει
?όταν φτάσει στην ενδοχώρα.
?Πρέπει να τους το κάνουμε αυτό.
?Τι εννοείς;
?Βόμβα σε αυτοκίνητο.
?Θα την πυροδοτήσουμε
?από ασφαλή απόσταση,
?αλλά η βόμβα αυτοκινήτου είναι
?αυτό που πρεπει να κάνουμε.
?Χρειαζόμαστε απλώς αμμωνία,
?λίπασμα, ντίζελ...
?πράγματα που μπορούμε να βρούμε
?από ένα μαγαζί.
?Πώς στο διάολο
?τα ξέρεις εσύ αυτα;
?Οταν είσαι Ομοσπονδιακός,
?σου τα μαθαίνουν αυτα.
?Ο Τίμοθι Μακ Βέιν έτσι έριξε
?το ομοσπονδιακο κτίριο.
?Απλά φορτώνεις ένα αμάξι...
?το βάζεις στην πύλη, όταν πάνε
?να βγουν όλοι έξω και το ανατινάζεις.
?Εντάξει. Οπότε,
?θα χρειαστούμε ένα αμάξι.
?Κάποιο που να μην είναι
?πάνω σ' αυτή την ταράτσα.
?Θα πρέπει να είναι υδατοστεγές, και να
?έχει ένα αξιοπρεπές ηλεκτρικό σύστημα.
?Ναι. Πού θα βρούμε
?ένα τέτοιο αμάξι,
?To Dominator
?Οχι, όχι! Πλάκα κάνεις,
?Αυτό είναι ομοσπονδιακό αυτοκίνητο
?Ομοσπονδιακή περιουσία,
?Με αυτά τα 600 εκατομμύρια.
?θα πάρεις έναν στόλο απ' αυτά, Γουίλ.
?Οχι.
?Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
?Το βρήκα.
?Εχει αρκετή βενζίνη.
?Πρέπει να είδαν
?το Dominator.
?Θα βρω τρόπο να φύγουμε
?απο πίσω.
?Μην κάνεις μαλακίες, Κέισι.
?Ξέρω ότι είσαι εδώ μέσα.
?Είμαστε τέσσερις.
?Ολοι με αυτόματα.
?εναντία σε ο,τι εχετε εσείς.
?Με χρειάζεστε. Είμαι η μόνη
?που έχει τον κωδικό.
?Η προστασία είναι
?μονο για σένα.
?Δεν είναι και για τον φίλο σου.
?Ακου...
?Αφησέ τον να φύγει,
?χωρίς να τον χτυπήσεις..
?και θα έρθω μέσα και θα ανοίξω το χρηματοκιβώτιο.
Ο?χι, οχι, οχι.
?Φώναξέ τον έξω.
?Φώναξέ τον έξω!
?Φύγε!
?Κάποιος εδώ! Βοήθεια!
?Γουίλ.
?Γουίλ, Γουίλ!
?Εδώ. Έλα εδώ, φιλαράκο.
?Ελα...
?Σε κρατάω, σε κρατάω.
?Εχασα την Κέισι.
?Την είδα. Την πήραν.
?Ελα, φιλαράκο, ένα ένα.
?Ενα ένα.
?Μορένο.
?Είσαι ζωντανός.
?Οχι, όχι, όχι. Τα λεφτά.
?Κάναμε μια συμφωνία.
?Εσύ τον αφήνεις ελεύθερο κι εγώ το ανοίγω.
?Δεν είσαι σε θέση
?να διαπραγματεύεσαι, κυρία μου.
?Οχι.
?Φρίερς, άνοιξε τον
?τεμαχιστή χαρτιού.
?Τι; Θα με τεμαχίσετε;
?Οχι εσένα. Αυτόν.
?Οχι. Οχι.
?Περίμενε! Κέρδισες!
?Σταμάτα.
?Κέρδισες.
?Ηταν εδώ, όλη την ώρα.
?Αγόρι, έλα στον μπαμπα.
?Μια φορά, ένας παπάς μού είπε: "Τα λεφτά δεν
?πρόκειται να σε πάνε στον Παράδεισο, Κόνορ."
?Είναι σίγουρο ότι
?δεν τα είχε δει ποτέ αυτα...
?Ράντι;
?Αυτό, επειδή μας έμπλεξες
?τοσο ασχημα.
?Αυτό είναι για τον Ζάντερ,
?αυτό είναι για την Τζάκι.
?Θα σε σκοτώσω γι' αυτό.
?Ολοι οι άλλοι το έχουν δοκιμάσει.
?Γιατί όχι κι εσυ;
?Ας φορτώσουμε.
?Φέρτε την.
?Δεν έχω τελειώσει μαζί της ακόμα.
?Βάλ' το αυτό γύρω σου, Γουίλι.
?Εντάξει, φίλε.
?Οι "βιταμίνες" σου.
?Κάτι ζεστό.
?Σίγουρα χρειάζομαι κάτι τέτοιο.
?Τι στο διάολο;
?Λοιπόν, είμαι πολίτης τής Αλαμπάμα.
?Εδώ, φίλε.
?Ελα, Γουίλι, διάλεξε.
?Οχι. Θα κατέληγα να πυροβολήσω
?εσενα η εμενα.
?Αυτό είναι το μάτι της καταιγίδας.
?Περίπου 40 μιλιά σε πλάτος...
?θα μπορούσε να είναι σαν μια ηλιόλουστη
?μέρα, στη μέση της κόλασης.
?Λοιπόν, φίλε, είναι ώρα για τα αδέρφια
?Ράτλιτζ να πάνε για δουλειά...
?Είναι σίγουρο ότι
?πήραν τα λεφτά.
?Και είναι σίγουρο ότι έχουν
?κι αυτήν.
?Να σου κάνω μια ερώτηση; Γουίλι...
?Θα μπορούσαμε να τους αφήσουμε να
?φύγουν όλοι, με τα λεφτά μαζί.
?Τι σου μαθαίνουν στον στρατό;
?Να μην αφήνεις κανέναν άντρα πίσω.
?Το ξέχασες αυτό;
?Απλά τέσταρα.
?Χαίρομαι που βλέπω ότι μεγάλωσες
?λίγο, από σήμερα το πρωί.
?Ας κόψουμε δρόμο.
?Να τους βρούμε στη
?φάρμα της Σέλι, ναι;
?Πρέπει να σου πω κάτι...
?Οχι, δεν πρέπει.
?Ολα είναι εντάξει.
?Απλά άσ' το.
?Οχι. θέλω να ζητήσω συγγνώμη
?για καποια πραγματα που είπα.
?Ολοι λέμε πράγματα
?που δεν εννοούμε.
?Ξεχνα το.
?Δεν μπορώ.
?Κοίτα. ξέρω ότι ξέρεις πως
?ήμουν ένα μικρό παιδί...
?αλλά είπα κάποια πράγματα
?και προσπάθησα να σε πληγώσω.
?Κατάλαβα, κατάλαβα.
?Και είμαι καλά και
?πραγματικά λυπάμαι.
?Σκατά. Κι εγώ ζητώ συγγνώμη.
?Ούτε κι εγώ ήμουν ο καλύτερος μεγάλος
?αδερφός που θα μπορούσα να είμαι.
?Ο θεός, όμως, ξέρει ότι έχω
?προσπαθήσει, φίλε.
?Απλά όχι πολύ.
?Λοιπόν. Τώρα που έχουν
?περάσει όλα αυτα...
?πρέπει να μου υποσχεθείς κάτι.
?Πες το.
?Σου τη χάρισα αυτή τη φορά
?για μια φορά, Γουίλι...
?αλλά θα πρέπει να μου υποσχεθεις
?ότι είναι η τελευταία φορά...
?που θα μοιραστούμε τα βαθια,
?προσωπικά μας συναισθήματα.
?Ναι, κύριε, είμαστε σύμφωνοι.
?Χριστέ μου! Πέρκινς, πιο γρήγορα! Αυτό
?το πράγμα θα μας καταπιεί.
?Τώρα ξέρεις γιατί σε έβαλα
?τελευταίο.
?Αρχίδι.
?Δεν μπορείς καν να
?οδηγήσεις αυτό το πράγμα.
?Θες να προσπαθήσεις;
?Δεν είναι εύκολο. Ο γαμπρός μου
?οδηγούσε ένα μακρύ...
?και ήταν ένας
?πολύ θυμωμένος άνθρωπος.
?Τώρα ξέρω γιατί.
?Απλά κοίτα τον δρόμο.
?Οσο για σένα... Κάνεις
?δε ζήτησε τη γνώμη σου.
?Κράτα κλειστό το
?στόμα σου, με ακους;
?Είσαι τόσο... Τόσο...
?Λοιπόν. Έτοιμος;
?Οχι.
?Φύγε τότε από δω.
?Στείλ' το, Γουίλι.
?Ελα, έλα!
?Πήδα!
?Είναι πολύ μακρια!
?Ελα, πήδα!
?Πιάσε το πόδι μου!
?Πιάσε το χέρι μου!
?Δεν ήταν και τόσο μακρια.
?Τα καταφέραμε.
?Είμαστε πάνω σε ένα φορτηγο.
?Δεν έχουμε κάνει τίποτα.
?Ενα πράγμα που έμαθα στον πόλεμο...
?Πρέπει να παίρνεις τις νίκες σου
?εκεί που τις βρίσκεις.
?Ας το κάνουμε αυτό.
?θεέ μου!
?θεέ μου, τον πυροβόλησες!
?Σκάσε! Μπες πίσω, πριν
?φας καμιά στο κεφάλι*
?Θα σε σκοτώσω!
?Μην το σκεφτείς καν,
?ομορφούλα.
?Ετοιμος;
?Ω, ναι.
?Πάμε στο τίποτα.
?Να ελπίζεις όχι.
?Είναι εντάξει.
?Ναι.
?Είναι εντάξει, μωρό μου.
?Σκότωσες τον αδερφό μου.
?Θα σε σκοτώσω, ό,τι
?κι αν λέει ο Πέρκινς.
?Και θα το κάνω οδυνηρο.
?Ξέρω ότι δεν είμαι η πρώτη
?που σου το λέει αυτό, Ράις...
?αλλά έχεις θέματα θυμου
?με τις γυναίκες.
?Βλέπεις τι εννοώ;
?Παράτα με!
?Φύγε από πάνω μου!
?θεέ μου!
?Γαμώτο, κυρά μου!
?Μη με αναγκάσεις!
?Είμαι μέσα Κέισι!
?Σκατα.
?Ετοιμάσου, Κέισι.
?Ρίξε μια ματιά έξω. Πες μου
?ποσο μακρια είναι ο τοίχος του ματιού.
?Μισό μίλι, το πολύ.
?Διάολε...
?Κάτω, εραστες.
?Θα γίνει καυτό...
?Ο Μπριζ έχει πρόβλημα.
?Πάμε να τον βοηθήσουμε.
?Μπάσταρ...
?Βλέπεις τι είναι πίσω μας;
?Ναι, δεν είναι κάτι καλό.
?Κόκκινο σκυλί, Όμαχα, 22.
?Το χεις;
?Ετοιμάσου.
?Εσυ...
?Κόκκινο σκυλί, Όμαχα, 22.
?Αλλη μία.
?Αυτό είναι το Alabama Slam;
?
?Οχι.
?Οχι, όχι.
?Μπλοκάρεις τον οδηγο...
?με το να τον αναγκάζεις να πάει πίσω,
?στον τοίχο του ματιού
?Θα πρέπει να το έχει σκεφτεί μέχρι τώρα,
?αλλά σίγουρα εύχομαι...
?να μπορούσα να έβλεπα το πρόσωπό του
?όταν το εκανε.
Οχι, οχι, οχι
?Οχι.
?Τα λεφτά μου!
?Πανάθεμά σε!
?Δε θα τα καταφέρουμε.
?Θα πάω πίσω.
?Δώσε μου το χέρι σου.
?Ελα εδώ. θέλω να πάρεις
?το τιμόνι.
?Βάλε το πόδι σου στο γκάζι, εκεί.
?Μπορούμε να έρθουμε πιο κοντά;
?Εντάξει.
?Ελα, Μπριζ.
?Φέρε με πιο κοντά!
?Πάμε.
?Ελα.
?Τώρα.
?Ελα, Γουίλι.
?Λοιπόν, Μπριζ, είχες δίκιο.
?Να απολαμβάνεις τις νίκες σου, όταν
?τις έχεις. Σημαντικό.
?Μάλιστα, κύριε.
?Κερδίσαμε 200 εκατομμύρια,
?αυτή είναι μεγάλη νίκη.
?Και τις ζωές μας.
?Αυτή κι αν είναι νίκη.
?Ακούστε. Έχω εσάς
?τους δύο συνεργάτες...
?200 εκατομμύρια, μετρητά,
?και κανείς δεν έχει ιδέα.
?Τι λέτε; Να γυρίσουμε το φορτηγο
?και να πάμε Μεξικό;
?Μεξικό.
?Διάολε, μ' αρέσει όπως
?ακούγεται αυτό.
?Ναι, θα μπορούσαμε να...
?Επικίνδυνο.
?Ομως, ξέρετε...
?Πλάκα σας έκανα, ρε χαζοί!
?Ω, έλεος!
?Κόκκινος ουρανός τη νύχτα.
?Σας το διδάσκουν αυτό
?στο διδακτορικό;
?Μάλιστα, κυρία.